Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Бұл басталды.
Бұл мектеп мерекесі
Жанды, барлығы көңіл көтеріп жатқан сияқты.
Жан-жағыма қарап, мен студенттер кеңесінің бөлмесіне қайтайын.
Мен өз актерлік шеберлігімді тағы біраз жаттықтыруым керек.
Иә, Грейс.
Анна! Грейс!
Ах
Міне!
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Ханым... Жоқ, ханым.
Уау, бос емес.
Мектеп мерекесіне қош келдіңіздер. Қарсы болмасаң, мен саған айналамын.
Жақсы, жақсы, уайымдама.
Балалар сендерге көп нәрсе керек, солай ма?
Бұл рас
Иә?
Кел, танысайық.
Біз, Жер сиқырын зерттеу қоғамы,
Түстен бастап күшті голем жекпе-жегі өтеді!
Балалар, күте тұрыңдар.
Белгіленген жерлерден тыс сиқырды көрсетуге тыйым салынады.
Жарайды, мен оны бірден жоямын.
Бұл аз ғана жарнама.
Жерге оралу
Ах
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Оверн герцогы
Грейстің әкесі
Қазынашы күткендей
Көңіл күй жақсы, бірақ...
Асыл адам уақыт пен орынды ескеруі керек.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Кешіріңіз, сэр!
Қош бол!
Рахмет, әке.
Ей, сен уайымдама, мектептегі фестиваль деген осындай.
Асыл әулеттің барлық балалары өзімшіл.
Біз жыл сайын партизандық стильдегі тірі қойылымдар мен сиқырлы трюктерді жасай бастаймыз.
Иә? Бұл көңілді естіледі.
(Музыка)
Ойынға тыйым салынған аймақ бар.
Менің айтқаным осы.
Мен үшін уайымдама, жүр, Грейс.
Енді кешіріңіз, әке.
Мен анаммен сенің ойыныңды көрейін.
Иә, біз сізді күтеміз!
Жас келіншектің келбеті...
Жас кезіңізде Жаклинге ұқсайсыз.
Шынымен
Менің де мұндағы мектептегі кезім есімде.
Иә?
Бізге ілесіп жүруді қойып, тезірек кетші!
-Аа -мырза?
О... жоқ, ештеңе.
Ақыры шешілді.
Иә, қиын болды.
Әкең айтқандай болды.
Егер сіз менен бір сәт көзіңізді алсаңыз, онда спектакль бар, ал мұнда сиқыр бар.
Мен оқушыларымның мұндай өзімшіл болатынын ешқашан күткен емеспін.
Бірақ Грейс күткендей.
Барлығын төбелеспен ұрысудың орнына, бәрін мұқият көндіріңіз.
Ал...
Герцогтың беделіне ие болған адамды басу дұрыс емес.
Мен осындай фестивальдерде көңіл көтеруге деген ұмтылысты түсінемін.
Студент кезімде мектептегі фестивальдерде партизандық шоулар да көрсеттім.
Қалай болғанда да, біздің қойылымымызға бір сағаттан аз уақыт қалды.
Бізге тездетіп дайындықты бастау керек.
Ах
Құрметті Грейс! Анна мырза!
Фран Бұл дұрыс болды.
Барлығын бірден жинаңыз...
Иә, уайымдамаңыз.
Өтінемін
Ах
Екеуің де келдіңдер.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Барлығы қазірдің өзінде? Барлығы, неге...
Екеуің осы пьесада көп жұмыс істеп жатырсыңдар.
Мен оны көрдім.
Мен мұны дұрыс орындауымыз керек деп ойлаймын.
Ханымдар мен мырзалар...
Қарғыс атқыр...
-Кешіріңіз -(бәрі) Ах...
Мен барынша тырыстым, бірақ
Мен дұрыс айта алмай жүрген жолдар көп.
Бұлай жалғаса берсе, бәріне қиындық тудырамыз...
Әй, қарапайым адамның сөзін айта алмайсың.
Ах
Менің көзім түйін емес, Грейс.
Мисс Анна мен Френ ханымнан
Мен сіздің жағдайыңызды естідім.
Ах...
Менің сізді кінәлайтын ойым жоқ.
Азаматтық сөйлей алмау
Бұл сіздің ханымдық біліміңіз сіздің денеңізге өзегіне дейін енгізілгенін білдіреді.
Себебі, бұл соның бір көрінісі.
Иә, Грейс күткендей!
Мәртебелі
Рахмет
Артық ойлану азапты.
Осындай жас кезінде басқа адамдардың жағдайын түсінуге жеткілікті ойлы
Ол жақсы патша болып өсе береді деп сенемін.
Грейс-сама қазірдің өзінде
Асыл үнмен итеріп өткен дұрыс емес пе?
Мен де солай ойлаймын.
Осындай жағдайда ашық айтқан дұрыс.
Аудитория да солай екеніне көз жеткізеді.
Эй, уайымдама
Біз бәріміз әуесқоймыз.
Ешкім кемелдік күтпеуі керек.
Мм, толыққанды спектакльге күлетіндер
Мен «үндемедім»
Одан ләззат алған адам жеңеді. Мұндай нәрсе
Дегенмен, мен сәтсіздікке ұшырамаймын.
Барлығының жолдары есімде...
Біреу кептеліп қалса да, сіз бірден бақылай аласыз.
Мен де, Грейс.
Иә, мен саған сенемін.
Енді аудиторияға көшейік.
Спектакль жақында басталады.
О!
Толуға жақын.
Күтілгендей, бұл студенттік кеңесте өте танымал.
Құрметті Грейс
Екінші қабаттағы герцогтың жанындағы адам...
Бұл сенің анаң.
Мынау! Қараңғы, мен жақсы көрмеймін
Мен жай ғана Жаклинге сәлем бердім.
Құрметті Лукас
Сол кезде...
А... жарайды, кейінірек болады.
Олай болса, бәріміз көңіл көтерейік!
Мен тек қағаз ғана лақтырамын.
Иә, барымызды салайық.
Күткеніңізге рахмет
Студенттер кеңесі енді «Ханзада мен қарапайым» пьесасын орындайды.
(Шапалақтау)
Бұл есептің бірінші дауысы.
Бірінші қойылымымда, мұнда
Өзіңізді бос сезіну оңай.
Жел сиқырыммен жолдарды жеткізуге дайынмын.
Жоқ, күте тұрыңыз, Мәртебелі.
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Қанша еңбек етсем де, өмір оңайға түспейді.
Бірақ…
Мен бас тартпаймын
Өйткені, мен осы елдің ханзадасымен бір күнде дүниеге келгенмін.
Ақырында жақсы нәрсе болатынына сенімдімін!
Профессор Такаянаги
Мен – Рубелиер,
Көрермендер Аннаның ойынына бірден тартылды.
Иә, күткендей.
Өйткені, бұл бас кейіпкердің ыдысы.
Мен бұл күндері ұмытуға бейіммін, бірақ мен бірінші кезекте зұлыммын.
Сахнада қалай ерекшеленетінін ойлаудың қажеті жоқ.
Басты рөлді Аннаға қалдырып, қосалқы рөлдерге назар аударыңыз.
Қақпашы, балаға жамандық жасама.
Мені өзіңізге апарыңыз
Профессор Такаянаги
Мен де осындай сарайда тұрғым келеді.
Мен көремін.
Мен де бір рет қалада тұрып көргім келеді.
Мен бұл тілегімді орындаймын!
Ах
Ахаха
Қызық екен!
Перінің сиқыры екі адамның жүрегін өзгертеді!
- Ламберт мырза - (Ламберт) Түсінікті.
Раушан боран!
Уф
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Мен сондамын ба? Яғни...
Бұл менің Тоби балаға айналғанымды білдіре ме?
Құрметті Грейс!
Уф...
Олай болса, мен
Бұл сіздің ханзада болғаныңызды білдіре ме?
Хмм...
Олай болса...
Бұл менің ханзада кейпіне енгенімді білдіре ме?
Ах...
Қарғыс атқыр...
- Сәттілік! -Ах
Айтпақшы, менің сиқырыммен
Тек князьдік тонмен
Мен сенің сөйлесуіңді мүмкін етпедім!
Жоқ…
Түсіндім!
Мәртебелі Лукас Жоғары мәртебелі Лукас!
Керемет импровизация!
Оның үстіне Лукас мұны айтқан сияқты.
Егер солай болса, сіздің ханзадалық үніңізді сақтауыңыз табиғи болар еді.
Дұрыс па?
-Не болды? -Ой.
Шын мәнінде, бұл ad-lib
Мен сенімен бұрын кездескенімде, Жаклин.
Менде мұны істеу керектігі туралы жадынама бар.
Иә?
Олай болса анам менің жағдайымды түсінеді...
Басқаша айтқанда, менің талғампаз түрлендіруімді (талғампаз алдау) білесіз бе?
Иә... ойланып қарасаңыз
Бұл пьесаның сценарийі осыдан 30 жыл бұрын жазылса да.
Негізі сол баланың уақыты келді.
Негізі бұл баланың уақыты келді.
Қызық екен!
Сіз тағынан бас тартуды ойлайсыз ба?
Менің ойымша, бұл жақсы идея, Мәртебелі.
Ханзада Вирджилия патшайымның рөлін абыроймен және абыроймен атқарады
Пьер дарынды қызметші қыздың рөлін сомдайды
Сіз өзіңізді ханзадамын деп ойлайсыз ба?
Ол біртүрлі бала.
Огюст және басқалар динамикалық әйел рыцарь рөлінде
Мен әрқашан кешірім сұраймын.
Мен жақсы болсам
Мен мұндай үйшікте «өмір сүрмес едім».
Әу бастан-ақ барлық актерлік құрам қазіргі студенттік кеңес үшін өте жақсы болды.
Ондайда менің балам жақсы болар еді
Мен келесі патша болуға лайықпын!
Менің ойымша, бұл кездейсоқтық емес.
Егер...
Оны сол жерде түзетіңіз
Егер Жаклиннің мұндай қабілеті болса...
No Сиқырлы күш?
- Құрметті Грейс - Ах.
Жол!
Осындай екіұшты дәлелдермен
Бір адамды өлім жазасына кесейік, т.б.
Бұл мен қабылдай алмайтын нәрсе.
О... қандай мейірімді!
Жоқ, жоқ, әзірше барлық қажетсіз нәрселерді ұмытыңыз.
Дәл қазір мен осы пьесаға назар аударуым керек.
Мен зұлыммын, ал Анна басты кейіпкермін.
Жоқ, енді олай емес...
Мен патшаны қабылдағанда сенімдімін,
Осы елді бақытты өмір сүретін елге айналдырайық!
Бұл пьесада...
Бір іске берілген жастар
Мен көмектескім келеді
Жарайды, Грейс.
Қызымыз күткендей, солай ма? Жаклин
Иә, Леопольд.
Сіз мен ойлағаннан әлдеқайда жақсы істеп жатырсыз.
Енді, ақыры, тәж кию рәсімі.
Сонымен, талай рет айтқанымдай, мен нағыз ханзадамын...
Мен қарапайым адаммын
Мен бұған сене алмаймын!
Кейбір дәлелдер бар...
- (Ричард) Тоби - (Грэйс Анна) Ах.
Ол бала менің ұлым.
Тоби, күлкілі болуды доғар да, үйге қайтайық.
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Ханзада, менің дөрекілігімді кешіріңіз.
Ол бала менің сүйікті ұлым.
Маған беріңізші...
Хмм... Сіз бұл жерде сөзді сөз етіп жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Мен… Мен… Мен… Мен…
Оны маған қайтарыңыз!
Мен шыдай алдым!
Жақсы жұмыс Ричард!
- (Ричард) А, - Әй, анашым!
Хмм...
Мені қолдаған қолдардың жұмсақтығы
Сіз нағыз Тобисыз ба?
Ах
Ах!
Жоқ, мен білсем, мен ештеңе істей алмаймын.
Ертегі!
Егер сізді жақсы көретін адам шындықты байқаса
Ертегі сиқырын бұзуға болады, солай ма?
Бұл жолы мен жеңілдім!
Сонда кездескенше!
Эй... Эй!
Бұл не?
- (Ричард) Тоби! -Анашым!
Профессор Такаянаги
Мен бұл оғаш тәжірибені пайдаланамын.
Мен осы елдің тарихындағы ең жақсы патша болуға ант етемін!
-Еңбек еткеніңе рахмет -Еңбегің үшін рахмет
Жоқ, бітті, бітті
- Уф - А?
Мен... Осындай тамаша қойылымға қатыса алғаныма өте қуаныштымын!
Рахмет Фрэн
Сіздің көмегіңізсіз бұл пьеса аяқталмас еді.
Дұрыс. Фрэн сізге көп рахмет.
Бұл тек франк емес.
Аннаға, менің үлкендеріме және драма үйірмесіне қатысқандардың барлығына көп рахмет.
Нана... Нана... Нана...
Не айтып тұрсың!
Ах
Бұл пьесаның соншалықты жақсы болуына не себеп болды?
Грейске рахмет!
Ах...
Иә, иә.
Әрине, Анна мисс пен Френ, барлығы қолдарынан келгенін жасады.
Бұл мисс Грейстің негізгі тас болғандығынан болса керек.
Дұрыс па?
Құрметті Грейс, біз де солай ойлаймыз.
Біз драма үйірмесіне қатысу құрметіне ие болдық!
Мен де, Грейс.
Аа, мм...
Маған бәрібір.
Ах... у...
Жоқ
Барлығыңызға рахмет
Бүгінгі күнді ешқашан ұмытпайтыныма сенімдімін.
Бүгін әркімнің сезімін айтайық.
Оны адал қабылдаңыз
Ах
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Бұл тамаша ойын болды, Грейс.
Қызым күткендей
Рахмет
Анаң ше?
Міне.
Мен қалдыра алмайтын ісім бар екенін айту.
Үйге қош келдіңіз
Иә?
Мен хатты саған ғана сақтап отырмын.
Хат?
Сол сценарий сияқты, бұл сіздің анаңыздың қолжазбасы.
«Құрметті Рақым»
«Біріншіден, сізбен жеке кездесе алмағаным үшін кешірім сұраймын».
«Спектакль керемет болды».
«Сен менің анамның мақтанышысың»
«Жаныңда керемет адамдар».
«Мен олардың көп болғанына қуаныштымын».
«Бұдан былай сіздің алдыңызда қандай қиындықтар туындаса да»
«Егер сіз жақын адамдарыңызбен күш біріктірсеңіз»
«Мен мұны жеңетінімізге сенемін».
«Мұны ұмытпа.»
«Мен сені әлі біраз уақытқа дейін көре алмаймын».
«Мен әрқашан сені ойлаймын».
«Анамнан»
Хмм...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Ммм
А...
Үлкен күрсіну
Егер сіз қатты өкінсеңіз
Біраз уақытқа болса да танысқаныма жақсы болар еді.
Жаклин
Солай ма?
Мен де сенімен кездескім келді, Грейс!
Мен көрмей тұрып, ол бала қайтадан есейіп кетті.
Мен сені құшақтап, шашыңды сипап, тіпті бетіңнен сүйгім келді!
Бірақ қазір уақыт емес.
Сіз білесіз бе?
Ху... (жарық сферасы) Жарайды.
Әзірге бәрі жақсы болып жатқан сияқты.
Мен бұза алмаймын, солай ма?
«Сүйген адамың шындықты көрсе, ертегі сиқыры бұзылады»?
Бұл жолды кім жазған?
Бұл сенсің, Жаклин.
Ә? Жоқ, мен ештеңе істеген жоқпын…
Хмм...
Ақырында мен Грейстің анасын кездестіре алмаймын.
Бірдеңе болса, жұмбақ тереңдей түсті.
Содан кейін не болады?
Егер бұл ойын болса, онда кейінгі партия
Сол сәтте ең көп жеңгіңіз келетін қарсыласпен.
Бұл отшашуды көруге арналған оқиға.
Айтпақшы, олар сиқырлы отшашулар.
Түсіндім, бұл классика.
Бірақ дәл қазір Анна отшашуды бірге көргісі келетін адам...
Құрметті Грейс!
Кешіріңіз, сіз Грейсті көрмедіңіз бе?
Жоқ
Солай ма?
-Мм, кешіріңіз -Хмм...
Кешіріңіз, Анна
Мен жасырмаймын, өйткені мен жаманмын.
Бірақ кешті кіммен өткізесіз?
Бұл болашақ стратегия үшін маңызды сала болуы керек.
Анна Грейспен бірге емес
Отшашуды студенттік кеңес мүшелерімен бірге көру керек.
Әкеңіз күткендей
Сіз әлі ойнамаған ойындардың стратегияларын тамаша шығарады.
Енді, осы арада
Мен мүмкіндігінше басқа оқушылар жоқ жерде тұрамын.
Мен күтіп, не болатынын көргім келеді, бірақ...
Ах
Ах...
Рақым жоқ па?
Бұл дұрыс.
Өйткені ол туралы.
Мүмкін сізден басқа жерде тапсырма орындауды сұрап жатқан шығар?
Иә
Бірақ бүгінге дейін, Грейс
Ол әрқашан барлық студенттер үшін аянбай еңбек етті.
Ең болмаса, кештен кейінгі отшашуды тамашалап, демалуыңызды қалаймын.
Дұрыс.
Жарайды, бөлініп, ізденейік.
Отшашудың сөнуіне 30 минуттай уақыт қалды.
Кез келген жағдайда 30 минуттан кейін студенттер кеңесінің бөлмесінде жиналыңыз.
Иә
(отшашулардың дыбысы)
Бұл басталды
Мен оны таба алмадым.
Құрметті Грейс
Бұл отшашулар...
Иә?
Бір отшашуда қызыл және көк түстер араласады
Біздің мектептің сиқырлы отшашуы
Түс оны іске қосқан адамның атрибуттарымен анықталады.
Бір отшашуда ұшқынның екі түсі араласады...
Ах!
♪～
Сізде екі қасиеттің сиқырлы күші бар.
Маған көмектескеніңізге қуаныштымын, Грейс.
Кешіріңіз, директор мырза.
Мен Аннаның қазір кіммен жүргенін білмеймін.
Егер сіз ерекше отшашу туралы естеліктеріңізбен бөліссеңіз
Өзара ұнамдылық та айтарлықтай артады.
Кештегі отшашулар «осылай» ма?
Ол үлкен жігіт.
Ол үлкен адам.
Бұл әдемі~
Бұл тектіліктің нағыз рухы
Еліміз үшін әлі де пайдалы
Грейс күткендей
Иә, жақсы...
Қолайлылық рейтингі жоғарылағанымен
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Отоме ойыны—
«Махаббат пен аңның сиқырлы академиясы»
Мен, кедей қария,
Неліктен сіз бұл дүниеге қайта келдіңіз?
Әлі де жұмбақ
Бүгінгі өмір сүріп жатқан жастарға көмектесу үшін не істей аламыз
Бұл маған берілген рөл емес пе?
Мен қазір солай ойлаймын
Менің зұлымдық өмірім
Бұл тек бастамасы ғана.
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory